Quando useremo la ricorsione.
Questo è il ruolo che mi piace usare.
Quando si arriva a problemi complicati come attraversare o cercare tra alberi o grafici, qualcosa
di cui parleremo con il grafico per la ricerca e la profondità della ricorsione
di ricerca è davvero molto utile e migliore degli approcci iterativi e stiamo ordinando gli oggetti.
Ci sono anche casi che vedranno che la ricorsione è preferita e quando si tratta di ricorsione queste sono le
regole che mi piace seguire ogni volta che usiamo un albero o convertiamo qualcosa in un albero.
Considera la ricorsione e ci sono tre cose fondamentali in una domanda di intervista che potrebbe innescare una
soluzione ricorsiva, una è che un problema può essere diviso in un numero di sottoproblemi che sono istanze più piccole dello stesso problema,
come gli esercizi che abbiamo fatto con i numeri di Fibonacci o fattoriale.
Possiamo spezzarli in piccoli alberi che si dividono in pezzi sempre più piccoli.
Quelli sono problemi intrinsecamente ricorsivi.
Un altro fattore è che ognuna di queste istanze di problema è di natura identica.
Questo è il calcolo che dobbiamo fare più o meno lo stesso.
Possono essere valori più piccoli ma i calcoli effettivi al di sotto di esso sono tutti uguali.
Ancora e ancora e ancora.
E poi finalmente il terzo punto è che quelle soluzioni se risolvono i problemi minori quei
nodi foglia di quell'albero e li unisci.
Questo risolve il problema, quindi è una soluzione ricorsiva che puoi usare.
E vedrai molto dividere e conquistare usando la ricorsione.
Ricorda divide et impera che abbiamo menzionato quando siamo arrivati alla lezione sulla struttura dei dati
dell'albero è come guardare attraverso una rubrica quando stai cercando Bell nella rubrica.
Non inizierai da una pagina e andrai semplicemente da una pagina alla volta da sinistra a destra.
No, di solito dividi la rubrica al centro o cerchi di andare alla sezione B della rubrica telefonica
e inizia a dividere il problema pagina per pagina finché non ti avvicini sempre di più a questo tipo di domande di divisione
e conquista che di solito hanno ricorsione in esse.
E poiché sappiamo che l'unica cosa che possono fare le ricorsioni è che il looping non è che possono
rendere le attività super-super-facili come questi tipi di problemi.
In effetti, ti incoraggio a scrivere la tua funzione trasversale che utilizziamo nella nostra struttura dati
dell'albero.
Questo è qualcosa a cui arriveremo quando arriveremo alla ricerca e alla sezione dell'algoritmo, ma se vuoi
metterti alla prova.
Vedi se riesce a scrivere una funzione trasversale come ho fatto qui usando la ricorsione e poi ho anche provato a
scrivere codice con i loop.
Vedrai che con loops cose come l'attraversamento dell'albero sono un mal di testa.
Posso persino farlo in cima alla mia testa con la ricorsione.
È piuttosto semplice con i loop che di solito devi mantenere una sorta di stack per tenere traccia delle
cose.
E aggiunge davvero molta complessità.
Quindi usa le regole seguenti per notare quando un problema ricorsivo si presenta durante un'intervista.
Lascerò alcuni altri esercizi per te dopo questo video, ma come vedremo torneremo su questo argomento quando
entreremo in altre sezioni degli algoritmi e le cose cominceranno a diventare più chiare e chiare.
Vedrò nel prossimo.
Bob.